現今還沒有人知曉
不同於布里塔尼亞的少年魯魯修所料及的
世上充斥著 無數欲望和感情的波濤
既然如此
魯魯修就不得不與另一對象為敵
但是 那個對象
那個不得不正視的敵人
正是人類的冤孽
希望與贖罪 自由與孤獨
但是 所謂的世界洪流
並不受個人意志的左右
只會隨波逐流
世界の終わりで　生まれた光
誕生於 世界終結處的光芒
今　風の中
如今 在風中
綺麗事だけじゃ生きれない
虛有其表 無法生存
優しさだけじゃ癒せない
光靠溫柔 何以治癒
奪われたのは何だ？　変わらない世界で
這一成不變的世界中 是什麼被奪走了？
聞こえて来たのは何だ？　色彩の歌
色彩之歌中 你聽到了什麼？
Everything is bright
砕け散った夢を　明日の果てに　響かせるように
破滅的夢境 彷彿響徹在 明日的盡頭
世界の終わりで　生まれた光
誕生於 世界終結處的光芒
僕ら一つに
把我們合二為一
今　風の中
如今 在風中
狩獵GEASS
查爾斯 你當了皇帝之後 知道些什麼了嗎
大家 全都在撒謊呢 哥哥
還是老樣子呢 布里塔尼亞這個國家
那應該說 人類還是老樣子…吧
或許是吧
查爾斯 你沒有忘記吧 我們的契約
我知道 弑殺眾神 拆穿世界的謊言
真危險呢 哥哥
夏莉的記憶恢復了呢
她當時拿著手槍 在追擊哥哥呢
是嗎 是你把夏莉給…
嗯 哥哥的敵人 得由我來排除嘛
羅洛
什麼事 哥哥
做得好 如果沒有你在
我的秘密差點就要被大家發現了呢
因為這已經不是哥哥一個人的秘密了嘛
是啊 那麼 我們就去摧毀GEASS教團吧
讓黑騎士團進行突襲 把GEASS的源頭殲滅
不行啊 哥哥 教團裡面還有很多使用GEASS的人啊
光靠逃避是無法迎來明天的
而且 這也是為了讓我們能夠幸福地活下去啊
我們…
是的
V.V.已經對你產生懷疑了
你害怕V.V嗎
因為 他是把我撿回來的
可是…哥哥 我可以相信你嗎
那當然了 我們可是兩兄弟呢
你打算殺了我嗎 還是打算利用GEASS來操縱我嗎
就像對待尤菲那樣
為了你妹妹的清白 拋棄爵位 捨棄軍隊
真了不起呢
我覺得啊
所謂的兄弟姐妹 是這世上最美好的關係了
由槍傷和出血引起的多個內臟功能喪失
夏莉對自己開槍的嗎
是的 突發性的行為
不要啊
夏莉
夏莉 自殺了
我說 魯魯修呢
是嗎 你的朋友
是的 我從米蕾那裡得到的消息
要好的朋友嗎
我也不知道 她是個非常開朗的女孩
說實話 是我不太善於應對的類型
你是不是很羡慕她那樣子呢
大概是吧 因為
我也沒想到 竟然會為了她流淚啊
妮娜 你還能流淚 說明你還很堅強
真是的 魯魯修那傢伙
把我當什麼了啊
把我當作傳話筒 然後就放著不管
什麼? 怎麼會呢
我只是擔心他會把契約的事給忘了而已
倒是你打算怎麼辦 難道一直就…
C.C.
嗯?
通過傑雷米亞和羅洛的協助
總算確定了教團的位置
投入零番隊 一次把教團殲滅
殲滅? 你不是打算利用教團的嗎
那可不是什麼武裝組織 只是研究GEASS的…
殲滅!
發生什麼了?
夏莉到最後都被GEASS所捉弄
夏莉是被GEASS所殺的
所以就要消滅教團嗎
作為贖罪 不再讓相同的悲劇重演
如果這是王者之力
那麼擁有力量的人 只要我一個就夠了
羅洛就不用說了
GEASS這種力量 這份罪惡
其存在本身 就得從這世上消除掉
這是對夏莉最起碼的…
那麼 連我也要一起消滅了嗎
就算想也作不到吧 你這不老不死的魔女
在不老不死這點上 V.V.也是一樣的哦
只要使他喪失行動力就行了
克羅維斯曾經使用的那個方法還是可行的
比起這個 我更想知道你會不會協助我
再怎麼說 你也曾是教團的首席吧
那是以前的事了 而且我只不過是個象徵而已
和V.V.不一樣
但是 你和我是共犯吧
這次的作戰 同情心只會成為障礙
我有親眼見證教團的毀滅的覺悟
那麼 我還有一點需要確認
你和我的契約內容是甚麼
你的願望是什麼
這和作戰無關吧
現在我沒打算告訴你
哼 真是個任性的女人
那當然 我可是C.C.啊
巴特雷他們倒也算了
可是打算如何對待科奈莉婭皇女殿下呢
至少該和皇帝陛下取得聯絡
嗯 查爾斯到底知不知道科奈莉婭的動向呢
什麼?
教主V.V. 傑雷米亞卿傳來定時聯絡
好 接到這裡吧
初次見面
你就是V.V.嗎
魯魯修
為什麼傑雷米亞的通訊網路會被…
發訊源是在?
應該是在11區 在阿什弗德學院內
事到如今 也不需要自我介紹了吧
直截了當的問你 東京決戰的時候
把娜娜莉拐走的是你嗎
把我和朱雀他們集中到神根島 自命為觀察者的也是你嗎
嗯 是啊 不過既然會這麼問
也就是說 你果然是恢復記憶了嗎
啊 我就是ZERO
那麼 C.C.也和你在一起的吧 把C.C.給我
這樣你就能恢復自由
太晚了
這已經是場你我之間的戰爭了
是嗎 但是你就算現在趕過來 我們也早就搬到新的據點了
教主V.V. Knightmare出現了
什麼
應該是屬於黑騎士團的
已經確認V.V.的現在位置了
全軍 包圍α7地點
原來如此 是這麼回事啊
是啊 只要一點時間就足夠了
只要這麼點時間 讓你大意的以為
我還在11區 你就會晚點逃出去
V.V. 就由我來對你進行裁決吧
把研究資料轉移至Eject Dirt
同時 為我準備好那個
嗯 教主大人 親自出擊嗎
我得為你們爭取逃離的時間啊
而且 瑪麗安娜的孩子可得好好教訓一下
真是沒想到 娜娜莉竟然是皇女
對不起 以前對你撒謊了
彼此彼此啦
真教人懷念呢 阿什弗德學院的事
因為我被告知不能和米蕾她們見面
所以能說上話的 就只有朱雀了
哥哥也好像行蹤不明的樣子
魯魯修對你而言 是怎樣的哥哥啊
我也有個哥哥的呢 所以…
我很高興呢 竟然可以提到哥哥的事
打擾了
娜娜莉總督 我懇請將俘虜107號借我一用
木下副隊長 有點奇怪啊
這裡真的是布里塔尼亞軍的設施嗎
的…的確 一點反擊都沒有
這裡只有一群沒有武裝的人
猜疑者 當罰!
但是…
布里塔尼亞和中華聯邦的通敵者勾結
在這裡進行不死兵的研究和實驗
絕不可允許如此褻瀆生命
研究員和資料 全都抹消
不知道什麼地方會潛伏著實驗體
因此 包圍α7地點的同時 破壞一切 焚毀所有
一旦發現疑似實驗體的對象
立即封印至高壓艙
由我親自驗證
還沒有找到科奈莉婭皇女殿下嗎
不趁這個時機將其救出的話
那男人 應該是和克羅維斯在一起的
C.C.大人 您回來了啊
救救我們吧 C.C.大人
克…克羅維斯殿下
那個打算獻給皇帝陛下的 不老不死的女人
似乎 皇帝陛下早已知曉那個女人的存在了
非…非常抱歉
早知道 就不該牽連進去了
那樣的…女人
是的 ZERO正在攻擊布里塔尼亞的研究設施
但是 地點和作戰內容則沒有告知
又是極秘行動嗎
現在 已經完成對沙特的平定
應該趕緊批准合眾國憲章才是吧
的確 屈服於布里塔尼亞威懾的勢力正在增加啊
但是 義大利和波蘭已經確認加入我方了
ZERO回來後 請速和我聯絡
我明白了
這樣可以吧
是的
ZERO的行動及存在必須保密
那麼 你就負責調查扇副司令的行蹤吧
自從上次的會議開始 扇副司令的表現就很奇怪
不 在這之前 他就在隱藏著什麼
那個 現在前往中華聯邦的班機已經…
我是屬於機秘情報局的
是…是皇帝陛下直屬機關的
應該有作為外交航線使用的特殊航班吧
我明白了
既然現在連傑雷米亞也被魯魯修所籠絡
為了ZERO 如果副司令和敵方通敵的話 那就得…
得把扇要給…
嗯? 為什麼這種地方會有小孩子
什…什麼
我的手…手
森…森 你做什麼
不是的 不是我
啊 是GEASS
這力量應該是
羅洛哥哥
啊 大家還好嗎
新來的 是叫羅洛嗎
你也是這裡的
已經沒有關係了
我只要能夠跟隨著哥哥
既然已經將V.V.逼入絕境了
剩下的 就是將安裝在羅洛機體內的炸彈引爆就行了
作為吊慰夏莉 我要將羅洛的生命..
用他的生命來償還他的罪惡
什麼
Siegfried
怎麼可能
傑雷米亞 這台機體應該是
是的 因為是通過神經電位連接的
所以 除了我以外能夠操縱的人 就只有…
哼
果然
真意外啊 V.V.
觀察者竟然變成當事者了啊
我本來還有點喜歡你的呢 魯魯修
因為你和查爾斯很相像啊
真沒想到 這個時候會出現Siegfried
退下 他的目標可是你啊
到此為止了 V.V.
還是投降吧
在說什麼呢 你們這群叛徒
V.V. 我要把你從那裡面扯出來
全軍 開始攻擊
Yes Your Majesty
可惡 電磁裝甲還健在啊
再怎麼囂張 也不過只是瑪麗安娜的孩子
那可是為我的忠義而存在的機體啊
傑雷米亞 你不是憎恨著ZERO的嗎
誠然
那是因為 我覺得將無法再對皇族效忠了
但是 如果我的侍主既然是ZERO的話
那就是為了瑪麗安娜大人
連你也敢提這個名字啊
把所有剩下的機體派出去
據說坐在外面的怪物上的 正是這裡的頭頭
夏莉嗎
法醫鑒定說是自殺
她不是那樣的女孩
朱雀 你也應該是知道的
所以 如果是有人殺了她 那就是
是的 就是魯魯修
羅洛 有沒有辦法貼近Siegfried
可是 面對V.V. GEASS是沒有效果的啊
只要貼近就行 剩下的我有計策
嗯 我試試
羅洛 就在這裡連Siegfried把你一起給解決了吧
用安裝在Vincent上的炸彈
我一定要成功 這都是為了哥哥
這次是羅洛嗎 你也對我撒謊了呢
你明明知道GEASS對我無效的
哦
教主V.V. 逃離準備已經完畢
暫時將移動方向定位E.U.方向 可以嗎
嗯 我這裡處理完後就和你們匯合
這下我們也知道捕捉C.C.的方法了
只要我們能逃離這個險境 那就是我和查爾斯的勝利了
如果只是貼緊的話
你啊 其實是個失敗作
使用GEASS的時候 連自己的心臟也是停止的呢
什麼時候死掉都不奇怪的缺陷品啊
還沒完 只要切斷分離就行了
我成功了 哥哥
做得好 羅洛
那麼 我就在這裡…
呿
是誰 這種知曉Siegfried弱點的攻擊
是V.V.吧
你竟敢侮辱我 說我是軟弱而怯懦
對不起 哥哥
不 不用介意
沒想到科奈莉婭竟然會在這裡
Siegfried的裝甲已經破損了
剩下的 只要直接攻擊
尤菲的仇
在此滅亡吧
GEASS
…的根源
不…不行了 這架Siegfried已經撐不住了
魯魯修 你這受詛咒的皇子
皇女殿下
Siegfried被…
教主V.V….
冷靜下來 教主V.V.是不朽之軀的啊
最底層的黃昏之扉也應該是能夠使用的
現在這情況 只要我們能夠和研究資料一同…
難道說是
C.C.大人
抱歉 這是將你們棄之不顧的我的罪孽
所以 GEASS的系譜 就此終結吧
這恐怕就是我和魯魯修的…
所有的證據、證言 都說明了魯魯修是清白的
但是 我一直認為魯魯修就是犯人
他就是ZERO
ZERO的真實身份我不知道
我被捕的時候不是說過了嗎
已經夠了
為了不再重演悲劇 我將不擇手段
所以 我要用這Refrain
目標已經逃入設施內部
我從最底層開始調查
羅洛從上層進行搜索
木下率領部隊在中間搜索
魯魯修 竟敢
你來得好啊 查爾斯
果然 最後能靠得住的 還是兄弟啊
哥哥 向魯魯修派出刺客的事 是真的嗎
正因為那 我被他報復了呢
不過我終於知道 魯魯修就是ZERO
那傢伙 連娜娜莉也欺騙了呢
哥哥你 又撒謊了
這樣不就和布里塔尼亞一樣了嗎
真的有必要連小孩子也殺掉嗎
嗯 這裡有活體反應
回到原來的地點了嗎 V.V.
什麼 糟了
這是神根島的時候的
我什麼時候從蜃氣樓下來的
而且這裡不是甚麼程式之類的
完全正確
Knightmare這種煞風景的東西
在這名為阿卡夏之劍的系統面前
你這混蛋
吾子 魯魯修啊
時機已成熟
贖罪的時機…
濁世は鬼　正義は何ぞと
問うまえに抗えよ悪徳の華
偽善の夢視し目には目を差し
生も邪も分かたれることなし
光は絶え胎児のように
君は眠る闇の子宮
孤独こそ愛おしい
唯一の味方となるだろう
ひとりひとり血汐にまみれ
この時代に生まれ落ちた
選ばれし皇子らよ
戦いこそ祝筵
ああ我は麗し　全智
愛の母　君を産む
この乳に育みしものは　地獄の同胞
黙示の印　真理は何ぞと
知りもせず埋もれし隠匿の種
諸刃の剣抜く刃には刃を向け
守るべきものだけを信じて
有るがままに君は君を放て
為什麼那傢伙會出現在我面前
不可以 看清現實
這是他知道我是ZERO這件事 才這麼做的
我已經沒有隱瞞的必要了
最好的辦法 就是用我的Geass把他變成奴隸
雖然他對抓住V.V.和解救娜娜莉已經沒有任何作用了
他的Geass 我們之間的距離 是障礙
沒有什麼辦法嗎
必須先發制人 這可是千載難逢的機會